good evening everybody um I am just
buenas noches a todos um solo soy
going to be recording this video it's
voy a grabar este video es
going to be a short uh one minute video
Va a ser un video corto de un minuto.
and I'm doing this for the purpose of an
y estoy haciendo esto con el propósito de un
assignment for a class that I'm doing uh
tarea para una clase que estoy haciendo uh
which specifically focus on the
que se centran específicamente en el
development and the
desarrollo y el
programming um really excited to be
Estoy muy emocionado de estar programando.
taking the class uh it's been an awesome
tomar la clase uh ha sido increíble
class so far um I'm so my major is web
clase hasta ahora um, mi especialidad es web
development um my emphasis is
desarrollo um mi énfasis es
interaction design but I really want to
diseño de interacción pero realmente quiero
get efficient when it comes to
ser eficiente cuando se trata de
development as well and learning um
desarrollo también y aprendizaje um
learning uh certain uh web languages so
aprendiendo ciertos idiomas web
it's been great to be able to you know
ha sido genial poder saber
learn from it as well um it's definitely
aprender de ello también um definitivamente es
been a little bit of a different concept
Ha sido un concepto un poco diferente.
for me to be able to learn these things
para que yo pueda aprender estas cosas
but uh it's it's been nice uh
pero uh ha sido agradable uh
nonetheless I feel like uh in this class
Sin embargo, me siento como si estuviera en esta clase.
specifically that I'm taking right now
específicamente que estoy tomando ahora mismo
I'm starting to pick up uh the concepts
Estoy empezando a captar los conceptos.
and kind of understand a little bit
y entender un poco
better so I'm really really excited and
mejor así que estoy realmente muy emocionado y
really happy about that uh it is
realmente feliz por eso uh lo es
currently 11:10 p.m. uh February 9th it
actualmente 11:10 p.m. uh 9 de febrero
is a Friday
es un viernes
night and I'm just uh looking to get
noche y solo estoy buscando conseguir
this assignment done
esta tarea hecha